willkommen in der Kategorie fünf Technologie TV
es ist Episode 503 für Mittwoch den 10.
Mai 2017 Schön dich heute Abend zu sehen
Wir werden auf Ihr Web schauen
Sitzungen werden wir lernen, wie wir können
Art von einem Blick auf was ist
passiert auf unserer Website, es ist großartig
Weg für uns, um herauszufinden, ob es da ist
sind Dinge mit unserer Benutzererfahrung, die
muss korrigiert werden, es hilft uns zu sehen
wie ist die Erfahrung für die
Benutzer auf unserer Website also, wenn Ihr Web
Entwickler, wenn Sie einen Blog haben, bekam eine
Website, wenn Sie ein Unternehmen sind, das
die Website und Sie wollen wissen , wie tat
Das Gefühl für unsere Nutzer bleibt gut
und lernen , ein kostenloses Tool wird helfen
Sie tun genau das in der Redaktion
Sasha Tomaten, was hast du für uns
auch hier ist das, was in den kommenden up ist
Kategorie 5 TV Newsroom basierend auf einem neuen
Vorschlag Drohnenpiloten in der EU haben jetzt
für alle Drohnen über neun zu registrieren
eine andere Verwendung für 3D - Drucker bei
Zuhause zu Hause an der Universität Studenten
druckt seinen Weg zu einem besseren Lächeln
binaurale 3D- Sounds machen das Neue
Doctor Who Episoden erschreckend an
erstaunliche 7 Bionic Hände war ein Nomen
und eine neue in Schweden entwickelte Kamera ist
schneller als jede Fotoausrüstung auf der
Planet Stick um die vollständigen Details sind
kommt später in der Show auf
Dies ist Kategorie 5 Technologie TV unsere
Live-Aufnahmen sind nur die vertraut
Solid- State-Laufwerke von Kingston
Technologie beleben Ihren Computer mit
verbesserte Leistung und Zuverlässigkeit
über herkömmliche Festplatten mit
Kingston SSDs Kategorie 5 TV ist ein Mitglied
der Tech-Podcast- Netzwerk, wenn es Tech ist
es ist hier Katze 5 GB / ppm und die
Internationale Vereinigung von Internet
Sender Katze 5 TV-Schrägstrich iai sein
Willkommen an alle, die sich uns anschließen
leben und wenn Sie gerade auf diese
Verlangen hallo zu dir mein Name ist Robbie
und zu meiner Rechten ist Sasha
Tomaten Hallo hier ist Henry Bailey
Brown Hallo Schwanz genannt ist der Traum
Team wir Gonna haben Spaß heute Abend
ja bevor wir in sie nur ein wenig
ein bisschen Hausputz, wenn du willst
war eine wirklich teure Woche hier bei
Kategorie 5
fantastisch, also sind wir alle Volunteers Leute
also wenn du mit der Show nicht vertraut bist
oder wenn du neu hier bist
Wir nehmen keinen Gehaltsscheck oder so
So versuchen wir die Rechnungen zu behalten
bezahlt und wenn die Rechnungen nicht bezahlt werden können
aus meiner Tasche kommen oder was auch immer
sonst muss es dort gemacht werden oder werden
Wir werden einige Dienstleistungen oder etwas verkaufen
So zu versuchen, das jetzt wieder gut zu machen
Woche letzte Woche erinnern Sie sich an die
zeigen schien es tatsächlich ein wenig dunkel in
hier zu Abend, also haben wir uns ein paar davon angeschaut
die Lichter und deshalb habe ich das
Hier sind also die Softboxen, die wir haben
verwenden und sie machen im Grunde sicher , dass
wir sind gut beleuchtet und das Licht
Zwiebeln, die drin sind, sind etwa 45 Dollar
pro Stück und wenn wir das nur irgendwie öffnen
Ich werde mir ansehen, wie das aussieht
wie zu uns oh du gehst ja so
sie sind etwa 45 Dollar pro Stück und a
Einige von ihnen sind gerade ausgebrannt
aus Alter so kaufte ich vier von ihnen
richtig, so sehen sie aus wie fast ja die
Grund, dass sie ein einzigartiges Paar sind
Gründe natürlich , aber diese sind 5500
Kelvin also sind sie so balanciert
dass die Kameras Naturtöne sehen und
So sieht es schöner aus
Kamera muss man eine gute Beleuchtung haben
ansonsten wird es entweder grün sein
gelb gefärbt oder Kanister anstatt dass
es kann wie eine normale Art von Glühbirne aussehen
wenn Sie das auf dem Bild sehen können
Ich werde dir den Unterschied hier nicht zeigen
Standardlampe aber einer von denen
Leuchtstofflampen, für die Sie kaufen können
Zuhause, aber Sie werden feststellen, dass die Box ziemlich ist
ein bisschen länger und sieht aus wie oh , dass
super groß
es ist ein Monster, es ist so, das sind die
Glühbirnen, die wir hier verwenden und wir haben als
Sie können fünf Glühbirnen in jedem von ihnen sehen
Armaturen so nur zwei von ihnen sind immer noch
Also habe ich vier gekauft, weil das ist
was unser Budget diese Woche erlaubt und
Du weißt , dass das nur etwas ist
ist eine Ausgabe hier Kategorie fünf darüber hinaus
die Miete zahlen und für unsere bezahlen
Internet und alles so
dann bestellt und das weißt du
das ist cool, es muss getan werden
es ist nur eine dieser Ausgaben von
eine Show zu laufen, ist das komplett
nicht verwandt mit Kategorie fünf, aber nur
how-- Hund Kosten in meiner Woche Recht
frage mich was passiert ist ja was passiert ist
Du nervst jetzt ja ja nervös sein
Nervös fuhren wir hier in der Stadt
Bari und geht glücklicherweise einen Hügel hinauf und
Ich kam auf ein Stoppschild und ich ging zu
bremsen Sie auf, um zur Haltestelle zu kommen
Zeichen und die Bremsen gingen komplett aus
auf meinem van mögen nicht oh, also nehme ich dich an
Ich weiß, dass es ein alter Van ist
Ich weiß nicht, rede mit mir über Computer
Ich werde dir alles über sie erzählen , aber da ist es
irgendeine Art von Rohr oder etwas , das hält
das Recht hat , auf sie Flut brechen
die Ferienflut ja es ist aufgereiht a
Leck und entschied, dass meine Bremsen nicht waren
zur Arbeit gehen , so dankbar
Wir gehen wieder einen Hügel hinauf, ja du
weiß, wie glücklich das war und ich war
in der Lage , zu einem sicheren Halt zu rollen und zu ziehen
seither so an der Straßenseite
wir haben es mit dem Abschleppwagen abgeschleppt und
Ich musste sie kaufen, also bin ich es
persönlich nichts mit Kategorie 5 zu tun
nur gerade die Ausgaben fürs Leben , weißt du
und wir sind wie gesagt, wir sind alle Freiwillige
hier und dann oh, da ist ein Ausgang ok jetzt
Das ist zurück zum Schloss du bist ja so
Kategorie 5 Technologie TV ist unsere Show a
Kategorie 5 das TV-Netzwerk, in dem wir viel tun
Sendung haben wir Sickos , die passieren
jede Woche und ich produzierte jeden neuen
Tag
letzte Nacht jeden Dienstagabend ist unser
Nacht um sich jeden Tag neu zusammen zu stellen
Sendungen am Freitag und Dinge bemerken
Das lief ein bisschen langsam
entschied sich für den Zustand unserer prüfen
Server sehen, ob es eine Parodie gemacht hat
check weil manchmal wenn dinge sind
wirklich langsam kann ich den Parodie-Check stoppen
und führe es später manuell aus, weil ich es bin
versuchen, mit HD- Video und so zu arbeiten
war wirklich brutal in den Server eingeloggt
und sah, dass unsere 1,5 Terabyte hart sind
fährt eines der neun Laufwerke in der
Array hatte komplett versagt, es ist in Ordnung
denn wir haben ein Paritätslaufwerk bekommen , dass
hält die Dinge am laufen und auch wenn ich
Ersetzen Sie das 1,5 Terabyte Laufwerk, das
fehlgeschlagen es wird von der Parität neu aufgebaut, so nein
Problem dort, also habe ich den einen Punkt bestellt
gut bestellte ich tatsächlich ein drei Terabyte
fahren Sie, um die 1,5 Terabyte-Laufwerk zu ersetzen
es wird uns nach vorne ein bisschen mehr Platz geben
und es war der beste Preis so
das ist nur eine weitere Ausgabe und du weißt schon
Wir nehmen das hier im Studio und
erkennen , dass das eine notwendige Ausgabe ist
Also habe ich diese Bestellung aufgegeben und dann
arbeite jeden Tag weiter an neuen und
überprüft den Status der Dinge erneut
und dann habe ich einen klugen Fehler bei der
Paritätslaufwerk was ist ein intelligenter Fehler a
Smart Fehler ist eine Warnung , mir das zu sagen
eine zweite Fahrt im Server steht bevor
schade oh ok ist noch nicht gescheitert
weil das zu Datenverlust führen würde
eine Minute war ich Terabytes davon, es ist ein
Viel ja, wir haben nur Single Drive
Fehlertoleranz und Paritätslaufwerk ist
es geht auch 4 Terabyte Parität
fahre gleich in der Nacht, in der ich
bestellte unsere drei Terabyte Fahrt nach
ersetze das ausgefallene Laufwerk, das ich auch hatte
ein vier Terabyte Parity-Laufwerk so bestellen
nun aus technischer Sicht nicht
jetzt über Geld reden
technische Perspektive haben wir eine Hoffnung
und bete, dass wenn ich die neue Fahrt bekomme
die drei Terabyte, die ankommen sollten
Morgen, weil ich Priorität Versand bekam
und ich hoffe auch, dass diese Parität fährt
scheitert nicht, denn wenn wir es tun
wird eine Datenverlustsituation haben
Zum Glück kann ich Sicherungen halten jedoch
habe keine Möglichkeit zu wissen, was auf der 1.5 war
Terabyte-Laufwerk, weil es eine Reihe von ist
9 Drive genau das spinnt all diese
fährt also wer weiß was drauf ist so so
das ist , was Sie wissen , ich bin den Umgang mit
diese Woche und all diese Sachen und
dann die Kosten dafür so all das zu
sagen Sie als freiwillige Organisation hier bei
Kategorie 5 und das gesamte Netzwerk ist ein
Freiwilligen - Organisation jeder , dass Sie
Sehen Sie in der Show ist nur das tun
aus der Liebe zu machen frei
familienfreundliche Sendungen zur Verfügung
Sie schätzen wir alle, die unsere nutzt
Partner verbindet unsere Partnerlinks wie wir
Rufen Sie sie an, wenn Sie auf unserer Website gehen
Kategorie 5 Dot TV und klicken Sie auf Support
Wir sehen uns mit unseren Partnern und
Es ist eine sehr gute Möglichkeit , uns zu unterstützen
weil du auf Amazon gehen wirst
Wie auch immer, du wirst nach Ebay gehen und
Dinge so, indem wir durch unsere gehen
Website einen Prozentsatz dieses Verkaufs es
hat keinen Einfluss auf den Preis für Sie
kostet immer noch genau das gleiche aber a
Prozentsatz des Verkaufs wird tatsächlich gehen
zur Unterstützung der Kategorie 5 Technologie TV und
unsere anderen Shows sage ich Tech TV weil
Das ist wirklich unsere bisher größte Show
wie das Netzwerk , das Sie betrifft , so danken
an alle, die das machen
Wenn Sie das noch nicht gemacht haben , bitte
Betrachte es und natürlich unsere Gönner
diejenigen, die treu uns Monat stehen
nach Monat und sag schau ich will geben
ein Dollar eine Episode für das oder ich will
um in der Folge sogar 25 Cent zu geben
Macht in Zahlen und die mehr Leute, die
beschließen , das mehr zu tun
Tagesausgaben werden abgedeckt und
und wenn solche Dinge wo passieren
Wir brauchen neue Glühbirnen, die vierzig sind
fünf Dollar pro Stück und wir brauchen neun von
sie und wir alle wissen, dass ich vier gekauft habe
um uns wissen zu lassen, damit wir einen bekommen können
kleiner Rücken ja
stehen Regatta es bis zu ihm zurück und
und du weißt so solche Dinge
sind über die Kosten unserer
normal weißt du was wir mit Miete erwarten
und Studio- Internet und Dinge wie
das also, wenn du kein Patron geworden bist
und du bist neugierig was das bedeutet
Sie gehen zu unserer Website Kategorie fünf Punkte
TV und wieder unter uns werden Sie sehen
alle unterschiedlich coole Art und Weise der Unterstützung
Show und das Netzwerk und Patreon ist eins
der Möglichkeiten, wie Sie das tun können und
Danke an alle, die mich unterstützen
uns und hat uns in der Vergangenheit als unterstützt
nun, das ist genug von dem Geld reden
muss gesagt werden, danke
Dinge, die wir gesagt haben, dass wir alle lieben, was wir tun
oh ja , wie wir es lieben , weil die
dass es nicht um das Geld geht
Wie auch immer, kein SAP, dass es notwendig ist
Wir müssen kommen, du musst es laufen lassen
und haben Sie essen richtige Lebensmittel Art von a
Gut, dass du es gut weißt, wir nicht einmal
wir essen nicht einmal, ich meine
Kategorie 5 kauft uns zwar eine Dose
Kaffee alle paar Monate, ja, verstanden
Du weißt also, dass mein Herz zu einem Drittel gemacht wird
von Kaffee ja ich trage keinen Scheiß
so gehen diese Art von Ausgaben wir
nicht bekommen , ich nehme nicht alle heraus
Abendessen so schön wie das sein sollte
obwohl, aber nicht so gut, eine Idee ist gut
Idee, die aus meinem kommen würde
Tasche, wenn wir es taten und ich würde gerne tun
das ist in Ordnung, also geht es heute Nacht weiter
Wir haben eine Menge Spaß für dich
werde schauen, wie du kannst
eigentlich Art von verfolgen, was Sie
Website- Besucher tun auf Ihrer Website
aber wir brauchen eine einzigartige Herangehensweise
Ich werde alles darüber in nur einer sprechen
paar Momente Zeit, aber im Wesentlichen Sie
Denken Sie an die Benutzererfahrung auf Ihrem
Website Wie ist es für die
Benutzerauge ist der Programmierer denke, oh dies
war großartig, ich werde das hier hinstellen und
das hier und was denkt der Benutzer
wir gehen um die Szene bekommen jetzt ein
Pause bleib herum
Jeff Weston Jemma Sie bauen ein
brandneue schöne Website, was nicht ist
Du bist in Ordnung, du bist ein schrecklicher Schauspieler
Was macht das Handeln?
Oh, ich weiß nicht, wo du schauspielerst
sollte in Ordnung handeln
Ich baue eine wirklich coole Website auf
Sie bauen eine wirklich coole Website für Sie
müssen eines der Dinge über ein Hosting
Hosting-Account willst du nicht
haben Einschränkungen auf Ihrer Website
das ist richtig, wie viel Festplattenspeicher
Sie haben wie viele E-Mail-Konten wie
Viele Domains können darauf gut hinweisen
Ich habe einen tollen Deal für dich
begrenzte Zeit Kappe fünf Punkt TV Schrägstrich Traum
Host für nur 5 $ und ein bisschen Veränderung pro
Monat wirst du unbegrenztes Web bekommen
Website hostet unbegrenzte E-Mail-Konten auf
Diesen Hosting-Service gehst du auch
eine kostenlose Domain - Namen , die Regeln zu erhalten
sind deine eigenen Kommunikationswürfel, um das zu sagen
erstaunliche Website , die Sie gearbeitet haben
weiter dort, wenn du rennst, wenn du willst
Erstellen Sie eine WordPress-Website in Ordnung
Melden Sie sich cat5 dot TV Schrägstrich Traumhaus an
Ziehe einfach kein Klopapier rein
mach es nicht, aber hey, es ist eine tolle Sache
Leute das beste Angebot, das du finden wirst
fünf Dollar und Wechselgeld pro Monat setzen a
Kappe fünf Punkte TV / Traumwirt
Willkommen zurück in der Kategorie fünf
Technologie TV Unsere Website ist Kategorie
Fünf-Punkt-TV und heute Abend als Web
Entwickler mich Ich meine , Sie sehen
Kategorie fünf-Punkt-TV und das weißt du
mein Baby , das ist etwas, was ich habe
zusammen die Infrastruktur das Backend
wie es funktioniert, aber als der Entwickler kann ich
manchmal verpassen Dinge wie Bugs
richtig sehe ich es nicht so wie das
Endbenutzer sieht es Ich sehe viel Code
Ich könnte vielleicht die Tatsache verpassen , dass vielleicht
Es ist schwer die lokalen Showzeiten zu finden
weil wir die lokalen Showzeiten haben
versteckt in der Fußzeile vielleicht ich
Ich muss lernen, dass ich das bewegen könnte
bis an die Spitze irgendwo und dann Leute
wäre in der Lage , die Showzeiten in zu finden
ihre Region viel einfacher jetzt eine von
die Möglichkeiten, wie wir das natürlich tun können
ist eine Fokusgruppe, die Sie bekommen
Leute zusammen bekommen Sie sie weiter gehen
Ihre Website und Sie beobachten sie als
Sie gehen herum und machen alles weiter
Ihre Website und sehen Sie, wie die Erfahrung
Für sie ist es ein wahrer Augenöffner
dass du sehen kannst, was das ist
Website wie für meine Benutzer hmm aber das
kann teuer sein und es kann schwierig sein
Leute zusammenbringen und wer hat Zeit
und so weiter und so fort es wird immer und
dies ist eine Fokusgruppe im Grunde dieses
sind nicht deine wirklichen hartnäckigen Benutzer richtig
obwohl es Analysen gibt, die Sie verwenden können
wie Google Analytics und diesen Service
ermöglicht es Ihnen, eine Aufschlüsselung von zu sehen
Haus und schau von dir, was sie wissen
klicken Sie auf, was sie getan haben, während sie sind
auf Ihrer Website, aber Sie müssen in der Lage sein
um Berichte zu erstellen und herauszufinden
Wäre es nett, wenn du ein setzen könntest
Kamera über die Schulter jedes einzelnen
Person, die auf Ihre Website geht und sieht
was sie durchmachen, worauf sie klicken
sehen, ob sie frustriert sind oder nicht
Beginnen Sie Wut zu klicken, weil sie nicht können
bind, was vor sich geht oder nicht
finde heraus, warum der Button nicht funktioniert
wäre das nicht schön Warte sein gibt es eine
Es gibt einen Weg, den wir nicht gehen
um ganz unheimlich zu sein und einen Kuss zu geben
nicht, wie das geht, aber wir werden es tun
schau dir heute Abend einen Service an , der beginnt
out als kostenloser Service und was ich damit meine
das ist, wenn Sie einen Blog haben, wenn Sie haben
habe eine Website , die keine hat
astronomische Menge an Müll
Du wirst das Freie nutzen können
Service absolut in Ordnung, wenn Sie ein sind
größere Seite sagen eine neue Seite, die bekommt
Millionen von Hits gut, dann gehst du
in die Bezahlung für ihre investieren wollen
kommerzielle Dienstleistungen, das ist cool
jetzt bieten sie eine kostenlose Testversion der
professioneller Service, aber wir werden
schaue heute Nacht auf die freie Oberfläche
nur um Ihnen zu zeigen, was das für Sie bedeuten kann
Sie sind das Produkt , das wir betrachten
volle Geschichte comm also lasst uns das aufbringen
auf meinem Computer hier willkommen zu voll
Geschichte jetzt ruhig , das wird Ihnen sagen ,
ein bisschen darüber wissen Sie, ist dies
alle nur Phantasie und sie haben gesetzt
zusammen ein Video und wer weiß wie echt
Das ist wirklich, aber lasst uns tatsächlich unterschreiben
up für ein Konto, damit Sie durchgehen können
Diese Schritte betrachten nun die Preisgestaltung
und so ist das alles
professioneller Account, der alles beinhaltet
diese Art von Funktionen und ist zwei
hundert Dollar im Monat, aber siehe da
Es gibt einen kostenlosen Service und den kostenlosen
Der Service umfasst jetzt alle diese Funktionen
Ich ermutige Sie, einen der
Dienstleistungen , die Sie verwenden und lieben uns aber ich
verstehe auch, dass du vielleicht eine hast
kleinere Website oder Sie wollen nur wollen
einige Einblicke in dich kennen die nächsten zehn
Tage von dem, was Menschen sein werden
tun Sie auf Ihrer Website, weil Sie nur
eine neue Website entwickelt, wie ist es?
Für den neuen Nutzer was für eine tolle Idee
rolle deine neue Website aus und füge die vollständige Geschichte hinzu
zum Header und dann hast du einen
Chance , diese Fokusgruppe tatsächlich zu haben
mit deinen realen Benutzern so ist dies
nur eine Art Einführung in die
Features und es zeigt dir was dabei
Der Service wird nicht so frei sein
Service fehlt Click Maps, die zeigen
Sie im Grunde, wo Leute in ein klicken
Kartenformat also denke an eine Heatmap wo
Sie können sehen , dass das Interesse heute klicken
auf , die so viel , dass es rot in Ordnung so
das ist ein bisschen anders, ist es nicht
Ich werde es dir zeigen
GeoIP und all diese Art Stuff Domain IP
Fehler klickt, das wäre wie ich denke
ein 404 oder Dinge , die oh nein, das ist Zeug
das erzeugt einen JavaScript-Fehler so
So sieht es aus wie das Freie
Version ist mehr, nur um zu sehen
was ist los auf Ihrer Website ja, aber
nicht unbedingt den Code analysieren weil
das ist eine andere Sache, die verwendet werden kann
für gibt es Bugs auf meiner Website, die
Ich sehe nicht, dass wir eine Website haben mit
Tausende von Seiten, weil es so ist
viel Video dort gut
Wissen Sie, wenn Sie etwas aus der zweiten Staffel haben ?
Wenn du darauf klickst , stürzt es ab
Ihr Browser, es sei denn jemand sagt es mir
dass ich es nicht so voll wahrnehmen werde
Geschichte wird mich mit diesem so helfen ,
wir wissen über die Preisgestaltung Bescheid und wir wissen es
dass es eine kostenlose Version gibt
so hier oben können wir nur unsere E - Mail eingeben
Adresse und tun , dass es geht um
Schicken Sie uns eine kurze E-Mail, die uns erlaubt
Aktivieren Sie jetzt unseren Trial-Account
Konto ist wieder wie eine Testversion von
die professionelle Ausgabe der ganzen Geschichte
aber wenn es zu Ende geht , sie gehen zu
Du musst anfangen dafür zu bezahlen
die $ 200 pro Monat also während dieses Prozesses
Version, wenn Sie an Ihnen interessiert sind, wissen
wenn Sie suchen , für den professionellen
Version sicher gehen und tun es aber wenn
Sie suchen nur nach der kostenlosen Version
Sie können sogar auf das freie herunterstufen
Ausführung
während des Prozesses ohne Angst zu haben
zu zahlen und Sie gehen zu müssen , nicht zu
Gib einfach eine Kreditkarte oder etwas anderes ein
um der Demonstration willen habe ich eine Art
von beschleunigten Dingen durch die Anmeldung und
als ich auf die Authentifizierung geklickt habe
email es hat mich tatsächlich zu diesem Formular gebracht
das erlaubt mir, mich mit meinem Google einzuloggen
Konto und ich bin wie hey das ist einfach
Genug, also klicke ich einfach drauf und sage
Okay, lassen Sie uns einloggen und boom ich bin in
volle Geschichte so willkommen zur vollen Geschichte
Leute, jetzt werden Sie das zuerst bemerken
alles, was ich bereits den Header-Code hinzugefügt habe
zu meiner Website, damit ich anfangen konnte zu verfolgen
Was passiert auf unserer Website? Ich gehe
um Ihnen zu zeigen, wie Sie das bei Ihnen tun können
erste Anmeldung in diesem Panel wird sein
absolut leer, also klickst du auf
Einstellungen und dort ist deine Aufnahme
Schnipsel so diese Weise können Sie im Grunde zu
lege diese Kamera über die Schulter von
Ihre Besucher Ihrer Website, um dies zu kopieren
Code und einfach in den Header zu werfen
von Ihrer Website also, wenn Sie in die Kategorie gehen
5 TV und dann werde ich dich kontrollieren
sehe die Überschrift und ich sollte sehen
etwas hier für die ganze Geschichte
volle Geschichte com jetzt benutze ich Rakete
Skript so kondensiert und verkleinert es so
sieht ein bisschen anders aus als die
kopieren und einfügen, aber das ist das eigentliche
Code , den ich in den Header eingefügt habe
für die Zwecke dieser Demonstration nur
damit wir sehen können , wie die ganze Geschichte funktioniert
so jetzt, wenn Sie zu Kategorie 5 TV gehen und
du fängst an , dich umzusehen, werde ich dir geben
Ein Beispiel, das ich diese Woche installiert habe
und ich hatte Kategorie 5 noch nicht hinzugefügt
Episode 502
auf die Website so erlaubt mir die volle Geschichte
um zu sehen, dass ein Benutzer das entdeckt hat
das obere rechte Modul hier, das sagt
Technologie-TV-Folge 503 live jetzt
Normalerweise gibt es dort einen Countdown
sagte fünf zwei würde live sein
heute Abend
Nun 502 ist schon in dieser Nacht passiert
weil ich es noch nicht hochgeladen hatte mein
Website-Gedanke 502 war noch nicht passiert
Okay , dann wurde mir klar, dass da ein Käfer ist
Da muss ich die Tatsache berücksichtigen
okay, die Show ist passiert, wir haben
noch nicht hochgeladen es denkt immer noch, dass
502 soll kommen, das war ein Fehler , den ich
Entdeckt dank voller Geschichte würde ich
habe das nie gesehen, also also das ist
Art von einem der Vorteile, es als
Nun, es ist interessant für mich auch zu finden
dass deine Augen irgendwie sind
zugeordnet und mit der Maus verbunden
sagen Sie, Sie haben das nie realisiert, aber wann
Du fängst an , dir die ganze Geschichte anzusehen
erkennen, dass Menschen tatsächlich ihre Maus bewegen
zu den Dingen, zu denen sie lesen
Die Dinge sind wirklich wirklich
Interessanter Wow Versuch dich zu fangen
Sehen Sie, ob mucker, wenn Sie Nachrichten lesen
Geschichten, wo ist dein Mauszeiger I
glaube nicht, dass du es auf die Seite ziehst
und lege deine Hände hinter deinen Rücken
Tatsächlich ist es eine Tatsache, dass ich es sehe und vielleicht
Wir werden etwas davon bekommen
heute Abend, wenn wir uns die ganze Geschichte ansehen, aber
Leute neigen dazu, auf solche Dinge zu zeigen
wurde gebracht, dass der Bug zu meinem gebracht wurde
Aufmerksamkeit als der Benutzer tatsächlich platziert
ihr Mauszeiger über die Episode
Nummer hier auf der rechten Seite
und Art bewegte ihre Maus , um in
so, dass ich merkte , dass sie es waren
mit etwas frustriert oder nicht
finde eine Lösung
und sie begannen, auf und ab zu scrollen
Sie konnten sagen, dass sie suchten
nie so 502 ah wirklich cooles Zeug so
Werfen wir einen Blick bekommen , wie es aussieht
aus der Sicht der Administratoren so
wir spionieren niemanden privat aus
Informationen hier ist dies buchstäblich nur
Das ist die Information darüber, was sie sind
Sehen in ihrem Webbrowser so gesagt
wenn Sie ein Login-System oder etwas haben
das zeigt private Informationen an
vertrauliche Informationen bitte
Denken Sie an, wenn Sie diese installieren
Plug-in können Sie tatsächlich vollständig blockieren
Geschichte von etwas Inhalt sehen Sie können
blockieren Sie die Aufnahme bestimmter Inhalte
und das ist wichtig, wenn Sie das einrichten
wenn Sie eine Website haben
hat diese Art von privaten Informationen jetzt
Unsere Website ist der Vorteil für uns
wir sammeln oder zeigen keine privaten
Informationen auf dem Bildschirm und alles
Das wird auf dem Bildschirm angezeigt
Ich werde trotzdem zum Beispiel wissen, ob
jemand sollte einen Zuschauer schicken
Frage könnten sie uns kontaktieren
Form und ja
Sie werden ihre E-Mail-Adresse aber eingeben
Ich bin derjenige, der diese E-Mail erhält, die ich bin
auch derjenige, der das voll sehen wird
Geschichtenausgabe, also ist da nichts
das ist privat, dass ich nicht schon bin
bereit zu schreiben, dass eine private Sache ist
nicht etwas , das ich wirklich sein muss
besorgt, aber ich könnte es blockieren, wenn ich
wollte die ganze Geschichte , um keinen Zugang zu haben
diese Daten in Ordnung, so ist das, was es aussieht
wie jetzt, dass jetzt , wo es verstopft ist
Jetzt wirst du sehen, dass Toronto hat
hier rechts angeschlossen
Das könnte ich sein, weil wir auf LTE sind
Da ist jemand in London, Barry, jemand
in Vancouver jemand in Chicago und
jemand in Los Angeles auf der Website so
Wenn ich darauf klicke, merke es
nur der Benutzer 483 gibt mir kein echtes
Informationen, die erkennen lassen, dass es einfach ist
die Fähigkeit zu sehen, was läuft
auf zeigt mir, wo sie sich befinden und
Mal sehen, wie es sich anfühlt
jetzt ist eine wirklich gute Zeit für alle
um auf die Website zu kommen, ja, mach weiter, ja
Herum sitzen verboten die Website jetzt
Sie bemerken, wie gerade jetzt sie gerade sind
Ich sitze da auf dieser Seite
mm-hmm damit ich auf Inaktivität überspringen kann
weil es da unten orange ist und so
das sagt mir , dass es so manche
Inaktivität geht weiter Ich kann überspringen drücken
Inaktivität und es wird richtig drücken
darüber hinaus hat dieser Benutzer das nicht wirklich getan
viel gingen sie wahrscheinlich auf die Website
und klickte auf Live richtig, okay
richtig weil das Sinn macht das ist
was könnte jemand in diesem Fall tun
also werde ich ein wenig schnell vorzuspulen
Bit hier geht zurück in der Zeit ein wenig zu
lange vor der Show, lass uns zu 504 springen
als wir jemanden aus Walsall hatten
die Website auf einem Windows-Computer so
wieder nichts persönlich identifiziert aber
Das ist, was sie sahen, also ist da ihre
Maus , die nicht meine ist, sehe die Maus
das hat sich irgendwie so bewegt
Sie gehen durch das Menü, das ich sehen kann
sie gehen mit unseren Partnern kaufen
oh gutes Spiel Sam danke dir als super
Sieh jetzt ihre Maus, die sie anschauen
Amazon ich garantiere es sehen
Super jetzt schauen sie auf eBay er
dort gehalten, es ist so interessant, es ist
fast wie und jetzt haben sie geklickt
Amazon co uk so, wenn das du warst
danke huh aber wie cool , dass es oh
Drat vielleicht sind sie Drachen einige Links
zu ihrer Symbolleistenleiste
und das ist das Ende der Sitzung so
Das ist alles, was darin aufgenommen wurde
besondere Sitzung super cool das ist
Ich bin nach Amazon gezogen und das auch
Ich gehe zu eBay und auch die Maus
so springt hier nur ein wenig zurück
Mal sehen, was wir sonst noch finden können
Zeige mir mehr, also genieße es wirklich und
von einem UX-Standpunkt ok, also hier ist
jemand sieht aus wie sie es vielleicht sind
scheint nicht ich habe nicht herausgefunden warum
manchmal ist es einfach wie ein Instant
vielleicht wurde es dem bot vielleicht entdeckt
es war etwas , das sie Anrufer
klickte auf einen bestimmten Link, der annahm
sie direkt zum Inhalt etwas
Manchmal gehe ich auf die Website
um nur die vergangenen Episoden zu sehen
welches Shirt ich in alten Tagen getragen habe und
oder sonst ja, es ist wie jetzt hier
jemand, der den Pixelschatten betrachtet
Website auch und und eine Haut hochladen
Sie können also mehr als eine Website hinzufügen
Ich habe diesen Header-Code zu mehr als hinzugefügt
eine Website, auf die wir uns aber konzentrieren
Kategorie 5 TV heute Abend, hier ist jemand
Heute gegen Mittag sehen sie ihre Maus
Cursor dort, so dass sie eines von lesen
Ihre Nachrichten Geschichten dort Sasha
Hier sind die Geschichten, denen wir folgen
diese Woche und ok jetzt sind sie aufgesprungen
nach oben, was werden sie tun
Vorsatz oh du weißt was da zu sehen ist
YouTube ist ein eingebetteter iframe, wenn ich es verzeihe
Es ist ein Iframe, das wir nicht sehen können
Sie sehen sich gerade einen YouTube-Kanal an
Video in der Mitte unten rechts
der Titel der Seite also auf unserer Website
Dort wird das Video aber angezeigt
hier sehen wir das nicht , weil YouTube's
Cross-Browser über Domänensicherheit
Politik, so dass wir nur ein weißes Quadrat sehen
jetzt schaut hier jemand auf unsere
Statistiken neuere Standorte für die letzte
30 Tage und sie scrollen nach oben und
down aktuell angesehene Videos und so
offensichtlich pausiert dort, um zu lesen, was
Folge
über sehen, was vor sich geht, damit Sie sehen können
der Vorteil davon jetzt hier auf der
Netzwerk jetzt haben sie dort auf neue gestoppt
jeden Tag und da ist der viel zu sehen
ist ihnen irgendwie aufgefallen
Linux Ich denke, es war da Sasha und jetzt
Boom beim Erstellen von Screencast klicken
Tutorials und Linux mit mir und Christa
und da sind sie jetzt so das Video ist
dort spielen und sie haben ihre
Münder schwebten über dem Vollbild
Knopf würde ich annehmen, weil das ist
über wo es sein würde und dann es
weil wir übersprungen haben , um es festgelegt
Inaktivität überspringen und sie wahrscheinlich
beobachtete das Video an diesem Punkt und hier
Sie schauen sich wieder unsere Statistiken an
also müssen wir hoffen, dass dies jemand ist
wer interessiert sich für Werbung auf unserer
Netzwerk ja so wie cool ist das
genannt volle Geschichte comm es gibt eine
Version , die absolut kostenlos ist und
das bewerten wir es - und so
Das war es bald
Oh Karin Jenner, die es zufällig war
War es das , das diese Sitzung erkannt hat?
dass du und alles was ich bin
sagst du richtig, hast du gemerkt wie du?
Mauszeiger ging an die richtige Stelle
und was weißt du was das ist
Chancen hier sind wir dort sind Hunderte
Ich habe den Code neulich hinzugefügt
Ich habe Hunderte von Videos, um ihn zu sehen
schien so ein hilfreiches System nicht
Jeder braucht das, aber wenn du ein bist
Entwickler, wenn Sie einen bauen möchten
bessere Benutzererfahrung was für eine großartige Möglichkeit
zu messen, was die Benutzer eigentlich sind
gehen durch diese kleinen Käfer zu finden
finden Sie kleine Macken über Ihre Website
und wenn du fertig bist, kannst du es beobachten
schalte es aus und dann kannst du es drehen
Zurück beim nächsten Mal, wenn Sie eine große Website machen
Überholung und es ist wichtig zu beachten
entlang dieser Ader wird die ganze Geschichte nicht haben
Ein Leistungseinfluss auf Ihre Website wie
fantastisch ist das
also schau es dir an, es ist voller Geschichte com wenn
Du liebst es
hey gib uns einen Daumen hoch und vergewissere dich
Du postest auch deine Kommentare unten
das ist Kategorie fünf Technologie TV Sie
eingefallen, wie du sagen wirst
etwas, also hielt ich inne oh nein nein das war
nur so gut wie ich war wirklich nur versucht ,
nicht zu husten ich habe ein kleines oh yeah
Ja, ich könnte nicht länger an dir nippen
Kaffee
mehr Kaffee tolle Idee tut mir leid, check out
unsere Website bitte und danke Ihnen, dass
Wir können dich beobachten
hmm mit Kategorie 5 dot TV - ich hoffe es
genieße die Programmierung , die wir anbieten
ist absolut kostenlos zur Verfügung gestellt
HD-Video über BitTorrent herunterladen, wenn
du würdest gerne zu torrent dot gehen
Fernsehen der Kategorie fünf oder folgen Sie den Links
direkt auf der Website auch so, also ich
dachte über dieses Programm nach, das ich wirklich mag
das Aussehen von kleinen Avataren mag ich 1000
sehr gut aussehend, es wird nur zufällig ausgewählt
ein niedliches kleines Avatar für dich das
Grafikdesign bestimmte Probleme wie warten
Eine Minute, die so aussieht wie ich, oh warte
Ich weiß, was gut war, wir sind
werde direkt zu deinen Nachrichten springen
Zimmer haben Sie ein paar tolle Geschichten bekommen für
wir heute Abend , du erzählst uns so richtig
Ich werde es dir wegnehmen lassen
komm rein oh und ich sollte erwähnen
bevor wir anfangen, die Drohnen alle zu bemerken
Um uns herum gibt es eine Geschichte über Drohnen
aber es denke ich , sie ist in Ordnung Hinting
hier sind die Geschichten , decken diese
Woche in der Kategorie 5 TV Newsroom basiert
auf einem neuen Vorschlag drohen Piloten in der EU
müssen sich jetzt für alle Drohnen anmelden
neun Unzen andere Verwendung für 3D-Drucker
zu Hause als ein Student druckt
sein Weg zu einem besseren Lächeln binaural 3d
Sound wird der neue Doctor Who machen
Episode erschreckend einen erstaunlichen Schritt hinein
Bionische Hände wurden angekündigt und a
Neue in Schweden entwickelte Kamera ist schneller
als jede Fotoausrüstung auf dem Planeten
diese Geschichten kommen direkt, nicht
geh irgendwohin
Jetzt ist hier ein weiterer großartiger Weg, den Sie können
unterstütze die Shows, die du für die Liebe liebst
Kategorie-Fünf-TV-Netzwerk durch Einkaufen
gearbest das ist richtig Jeff cat5 dot TV
slash gangbest es ist ein Online-Shop für
der Streuner streift hier herein oder der Geliebte
gut natürlich meine ich besonders
deine Lieben, weil Cap v DV /
Geoffest hat ehrlich gesagt alle
größte Tech-Geschenke, die Sie jemals könnten
hoffe auf zu Tiefstpreisen, weil
dass Handys Sie wetten Sie Kappe 5 TV
Schrägzahnrad hat am besten eine große Auswahl an
Freigesetzte Android-Handys und -Tablets
Was ist mit Compute-Unterhaltungselektronik?
diejenigen wie deine größten absolut aus
High-Tech-Uhren zu Action-Kameras
Kopfhörer sogar Virtual-Reality-Headsets
cat5 dot TV / gearbest hast du abgedeckt
Sie haben buchstäblich alles Jeff
im wahrsten Sinne des Wortes ist es wie ein Superstore
direkt von Ihrem eigenen Stuhl aus
an Ihrem Computer durch das Interweb
Ja, es gibt keine Möglichkeit, dass sie alles haben
Es ist wahr, es ist nur ein Haufen Zufall
Elektronik Stephanie, was ist mit Kleidung
Yep sowohl Männer als auch Frauen in Mode
Bekleidung bei Rock-Bottom Super-Duper
Preise sehen so gut aus
Mantel, was denkst du, es ist ein Abnehmen
Schein Lederjacke Ich liebe es, es ist
verfügbar für weniger als $ 30 plus gratis
Versand eines Camps mit fünf Punkten TV- Schrägstrich
gearbest yeah in Ordnung du hast mich irgendwie
Dort
Wow noch irgendwelche Fragen für mich Jeff jetzt
dieser Winter ist vorbei an der Flugsaison
Sie haben gute Geschäfte und sagen Copter
Oh mein Gott, schaut euch das mal an, Alter
Sie haben alles über 500 auschecken
verschiedene Drohnen und nicht nur das sie sind
verfügbar ab ca. 32 bis zu
63 Prozent vom regulären Preis lieben es
Was ist die Website wieder während du gehst
auf unseren Partnerseiten am besten zu finden
für irgendeinen deiner Lieblingskategorie 5 Fernsehapparat
Shows wie neu jeden Tag
Kategorie 5 Technologie TV der Pixel
Schatten, aber natürlich, wenn Sie einkaufen möchten
absolut jetzt und du willst gehen
direkt auf die Website alles, was Sie tun müssen
ist Besuch Cat5
der Schrägstrich gearbest, so dass Tech verwendet wird
Fünf-Punkt- TV-Schrägstrich gearbest
das ist richtig glücklich shopping ich bin Sasha
durch Madison hier die Top- Serie für
die Woche vom 10. Mai 2017 der Europäer
Die Agentur für Flugsicherheit schlägt vor
Regeln für den Einsatz von kleinen Drohnen
würde Anforderungen für Betreiber enthalten
von allen außer den kleinsten Geräten zu
Registriere dich bei den Behörden der Europäischen Union
Union Civil Aviation Agentur sagte am Freitag
dass ihr Vorschlag den Mitgliedern erlauben würde
Mitgliedsländer die Flexibilität zu
Definieren Sie Bereiche, in denen Drohnen verboten sind
oder wo einige Anforderungen gelockert sind
Betreiber von Drohnen akzeptieren diese
leichter als 250 Gramm wäre verpflichtet
bei den Behörden registrieren
Vorschlag enthält auch technische und
betriebliche Anforderungen an die unbemannten
Flugzeug EASA sagt, dass es plant, ein
endgültigen Plan für die EU-Exekutive
Kommission am Ende dieses Jahres nach
Feedback zu seinem Vorschlag erhalten Wow
Das wären also 250 Gramm
das klingt klein, wenn wir nur ein
Repository von vielen Arten von Drohnen, die
wir konnten sehen, wie viel 250 Gramm oh ist
schau dir eine Skala an, eine zufällige Skala Hollyer
es war zufällig dort, okay, hier bin ich
neugierig, weil 250 Gramm klingt
wie eine kleine Drohne wie schwer
Buzz er mein Phantom 3 ist es technisch
wie 2 Pfund, so ist es wie 1000, die ich nicht
weiß , ich weiß nicht , Metriken Ariel 9 aus
SIA 250 Gramm zu Pfund obwohl es ist
Gute Sache, die wir Google in unserem haben
Welt okay, also werde ich mit einem beginnen
Teenie-Drohne okay okay, also habe ich die eingestellt
Taragewicht zeigt es gerade Null Gramm
Lass es uns tatsächlich zeigen, ja
okay, also ja, hier gehen wir Teeny Drohne gehen
ist 13 Gramm
okay, so teeny die Drohnen müssen wir nicht
Lizenz sind sie zum Glück sicher
Ihr Name und unser Okay, um sich vorzustellen, oh
meine viel Papierkram
Das ist der nächste Sprung, den wir machen
hab einen navigator das ist genial das ist
ein Hexakopter oh es ist ein bisschen, es ist ein Baby
hexacopter oh schau dir an wie bezaubernd das ist
ist
oh du willst ok sehen, ich werde es bekommen
Sie dies wie der CX-Stern hat einen Fall in
der Controller hat das Hex ok, ich bin
geht es dort zu setzen , damit ich kann
mach ein Video davon für dich, das ist was
es sieht aus wie ooh ahh so glänzend es ist
schön und es ist 13 Gramm schön in Ordnung
wir müssen unseren Navigator nicht registrieren
okay, Sir, rette mein Mädchen Ani Gramm ist das
150 okay, ja 13, also sind wir so golden Eiche
von nicht gonna sehen so weit sie es zu tun
Das ist ziemlich teeny die Sachen des Teenagers des Teenagers
daher der Name
Sag mir, Drohnen, ja, okay, ich werde nur
setze das beiseite
hallo, was haben wir jetzt haben Sie als nächstes
Das ist ein H 101 von Aufruhr drauf
Fühlt sich hell oh, lass uns alles in die Welt werfen
Kästchen werfen wir es auf die Schachtel und sehen
das sind nur 200 Gramm in der Box okay so
Normalerweise wissen wir, dass wir das wissen
gut
was als nächstes in Ordnung ist , haben wir das , was ich habe
Rufen Sie die Spinne an, es sieht wie eine Tranche aus
Allah Schatz, es ist wirklich dieses Ding ist
Süß, Henry zu fliegen, es ist einfach wie ein
Wolke, die eine Wolke steuert, öffnet sich
Oh oh, es ist definitiv winzig klein
es wird nicht wiegen
Lass mich hoffentlich nichts hoffen
ton ja das ist jetzt 53 Gramm bin ich
mit dem Kabel nach unten drücken oh
mein Gott nicht im Voraus geplant, okay, so dass man
Wir wissen, dass wir gut sind, okay, wie groß bist du
Muss sein, um diese zu lizenzieren
Dinge über sie leuchten nicht nur sagt , dass es
sauer, warte so Batterien, denkst du das
ein Physik hier, das ist schön
schwer
das ist die Mikrodrohne 3.0 oh yeah
Es hat die getrennten Batterien dort
Ja, ich erinnere mich an diesen Kerl, er ist ein guter
Flieger
Ja Jinx, also selbst ist ziemlich hell so
natürlich, wenn es in der Luft ist
Wir werden auch eine Batterie haben
Habe Batterien hier drinnen oh ich hoffe wir
nicht so das Gewicht ist immer ein
Controller müsste das Gewicht haben
mit oder ohne Batterie wahrscheinlich sein
eine Batterie sieht aus wie ein Versteck fliegt
ohne Batterie rechts ist sie nur 50
Gramm mit ohne die Batterie und ich
kann nicht sehen, dass eine Batterie 200 Gramm weiß
dass er eine Mikrodrohne erhalten hat und
Art von unserem wahrscheinlich unser größtes Spielzeug
Flyer Ich weiß nicht einmal, was das ist
ei Xin Jie 30 okay, lass es uns raus
Dort
whew sie ganz schwarz ist , das ist sie Lust ist
es ist wie ein wirklich sehr kleines Phantom
3 Pro-Taste wie ein schwarzer Kunststoff und
Sie wissen über asiatische haha, ich weiß vielleicht
Seien Sie ein grüner Kunststoff, es hat eine sehr
kleine Batterie drin, okay, so wird es schlagen
ein etwas größeres quad rechts also lass uns
Wirf das da hin und wir sind still
sichere Leute, so sieht es aus wie zweimal dein
eigene Lockdrohnen werden sicher sein
Spiel um mich herum sieht aus als wäre alles in Ordnung
ja 103 Gramm, so dass man ein wenig ist
etwas schwerer, aber wir sind immer noch so golden
Hey, wenn du diese Typen fliegst, denke ich
Du wirst in Ordnung sein, sobald du es getan hast
In den größeren Profi kommen
Drohnen, sie braucht eine Lizenz, die du bist
Ich werde das unter der Lizenz benötigen
neue regel so jetzt wirklich die motivation
wird für Drohnenhersteller zu finden sein
ein wirklich gutes Leichtgewicht
Ich werde eine Menge toller Drohnen sehen
bei 205 REMS herauskommen
Nun, du magst es, wenn du es spritzt
weiß wie Helium in der Drohne selbst
könnte Helium-Helium- Gel vorstellen
sieht komisch aus mit dem Ballon oben
Ich habe einmal einen Tank mit Helium gekauft
und es war superleicht, was ich gekauft habe
und dann fühlte ich ein paar Ballons und
Ich ging zu einem Umzugskuchen und der Tank war
so schwer
wirklich das Helium - ja, es war so ein
Geist oh Mann in Ordnung, ein Student
am New Jersey Institut für Technologie
machte seine eigenen Plastikklammern unter Verwendung eines 3d
Drucker $ 60 von Materialien und einem gesunden
Dosis von Einfallsreichtum und sie tatsächlich
arbeitete am hässlichsten hatte Klammern in der Mitte
Schule, aber er trug keinen Halter
so wie er sollte , so wie er langsam
Zurückversetzt wollte er nicht berappen
Tausende von Dollar für ein ganz neues
Runde von Klammern so das digitale Design
Major entschied sich sein eigenes zu machen
Blog Dudley schrieb, dass er ein war
unwahrscheinliche Kombination von zwei Dingen, die er
war pleite und er hatte Zugang zu einem
hochwertiger 3D-Drucker durch sein
Universität, die er voll ausnutzte
das war der Prozess nicht gerade einfach er
musste kieferorthopädische Verfahren erforschen
und zeichnen Sie die Route seiner aufeinander folgenden
Zahnspange, damit sich seine Zähne bewegen
richtiger Weg, aber einmal war das alles erledigt
Take fertigte eine Reihe von Modellen an
aus relativ preiswertem Kunststoff
und dann am Tragen weitermachen
sie und es war es wert für Dudley
Wessen Lächeln sich herausgestellt hat
bemerkenswert jetzt haben wir ein gutes ol
Vorher und nachher von dir Dr. Grün, so du
Leute sahen das ja, aber hier ist der
vor ja und jetzt kann ich sehen, dass er ist
habe den Halter auf die oberen Zähne hey
erinnert mich wirklich an Invisalign, ich bin es nicht
sicher, wenn es eine patentierte Technologie ist, also ich
Ich weiß nicht, ob wir ihn sehen werden
wissen Erfindung oder Idee gehen Sie wissen
der Massenmarkt, weil es nicht besucht
Linie haben ein Patent auf das bin ich mir nicht sicher
Ich kenne keine unsichtbaren Klammern, aber das
Es tut mir leid, dass ich nicht richtig bin , also ist das
vor allem okay und da ist die
Nach oh nein
sieh dir das an, das ist großartig, tschüss ich
Ich hoffe, dass er das zu einem Projekt gemacht hat wie ich
hoffe, dass das huh oh yeah er hat eine
Doktorat und nicht
ist wie eine Masterarbeit, die ich machen kann
dies jetzt dachte und schauen ihn hallo
erstaunliche $ 60 Wert von Materialien, die ich kenne
und sie sind so teuer, ich meine du versuchst es
um ein Lächeln richtig zu korrigieren ist es sehr
teuer wow, das ist okay, okay
Diese Episode von Doctor Who du bist
Ich werde Kopfhörer brauchen , um die
voller Spektakel klopfen Saison zehnten klopfen
vierte Episode wird eine kurze Folie sein
ins Horror-Genre mitverfolgt
binaurale 3D- Sound-Technologie als Radio
Times berichtete diese Woche Episode von
Doctor Who klopfen klopfen wird die
Show erstes 3D - Klangerlebnis
erfahren mit Hilfe von binaural
Aufnahmen und der BBC iplayer von Noor
binaurale Aufnahme ist eine Methode von Audio
Aufnahme mit zwei Mikrofonen statt
von einem, der dem Zuhörer den gibt
Gefühl, tatsächlich im Raum zu sein
mit den Charakteren ist es ähnlich wie die
Technologie, die in IMAX-Kinos und bei
Home 3D-Stereo-Systeme so das erste
klopfen auf dem Bildschirm klingen mag , wie es ist zu
dein Link während der andere gut der eine
Gleich danach könnte zu klingen gehen
als wäre es hinter dir
es ist eine Technik, die garantiert gesendet wird
Schüttelfrost bei Verwendung im
Horror-Genre und das ist genau das , was
vierte Episode scheint das Ziel zu
Die binaurale Edition wird nicht angezeigt
Fernsehen, aber es scheint wahrscheinlich, dass es
wird auf iTunes zum Kauf angeboten
Zu einem späteren Zeitpunkt ist das großartig, weißt du
was ich daran liebe, ist binaurales Audio
nicht Surround - Stadt erfordert es tut
Sie brauchen keine Lautsprecher um Sie herum
erfordert einfach, dass Sie ein nettes haben
ein paar Kopfhörer im Moment, also hast du
machte binaurale Aufnahme ja ich mache
binaurale Natur klingt ja und tatsächlich
wenn Sie auf unsere Website Kategorie fünf gehen
Punkt-TV können Sie die Folgenummer anzeigen
eine der Shows, wo ich demonstriere
wie man tatsächlich sein eigenes Binaural baut
Aufnahme-Rig , dass es so kommt
komplett mit Audio-Samples, so angelegt
Ihre Kopfhörer gehen auf unsere Website
Kategorie 5 TV eine schnelle Suche nach DIY
3D-Mikrofon und Sie werden hören können
das auf deinen Kopfhörern und es ist ordentlich
weil es wahr ist, dass du es wirklich magst
denken Sie darüber für eine Sekunde ich reden
Das war in dieser Folge nicht so
um überflüssig zu sein, weiß ich, dass du es tun wirst
schau es dir gleich nach der Show an aber wenn
Ich gehe so, wo ich gerade klicke
es ist so wild für mich, dass unsere Ohren sogar
obwohl es nur zwei von ihnen gibt
sag Tiefe Dimension wie geht es mir wie
das funktioniert es ändert wirklich Ihre tatsächlichen
wie Zuschauererlebnis meine ich dein
Hörerlebnis ich in dieser nehme an
Fall, weil ich in meiner Wohnung weiß
Haben Sie eine Stereoanlage, wo Sie
haben wir zwei Lautsprecher überall ja wir
Lautsprecher überall um uns herum und wann
wir schauen uns etwas gut an
Dave spielt ein Videospiel
Wir sind wie ein Lagerfeuer wie unser
Seelen und er geht um sie herum können Sie
höre wirklich das Knistern überall
richtig so ist das nicht hier ist das
Unterschied dieses Surround-Sound ja
Ja, binaural nutzt die Tatsache aus
wir haben sowieso nur zwei Jahre Frey wir
brauche nicht sieben Lautsprecher um uns herum
Recht, wir haben nur zwei Ohren, also setzen sie
zwei Lautsprecher ein an jedem Jahr Ihre
Kopfhörer und zeichne es so auf
dass es die Tatsache nachahmt , dass Sie es tun
geh so und du hörst wo das ist
aus der Nähe kommt und es ist erstaunlich ,
und so nutzt binaurales audio aus
Das ist so großartig, dass jeder es tut
kann die Erfahrung haben, das zu haben
aber hier nicht yeah yeah erstaunlich von dir
Ja, pass auf dein Smartphone auf
gut Sie werden nicht aufwachen die
ganzes Haus jetzt, wenn du spielst
Hall Pflicht und da ist eine Emotion oder
etwas nur deine Kopfhörer aufsetzen
und du bist fertig, schau dir die Show an
zeige Episode eine QA und du wirst alles lernen
über binauralen Ton höre ich es a
bionische Hand, die Objekte sieht und
Entscheidet sofort welche Art von Griff zu
Adoptieren wurde von Wissenschaftlern a entwickelt
Computer verwendet eine Kamera , um eine zu beurteilen
Form und Größe des Objekts und dann zu
lösen Sie die richtige Bewegung aus , um sie auszuwählen
up wurde die Technologie bei at entwickelt
Newcastle University und wurde
getestet von einer kleinen Anzahl von Amputierten
DR. Knut Naza für einen Dozenten in
Biomedizinische Technik an der Universität
sagt, dass die Bionic-Hand durch eine mecan't
automatisch reagieren kann
könnte eine neue Generation von
Prothesen den Träger gibt die
Fähigkeit , Gegenstände ohne den Gebrauch zu greifen
von ihren Gehirnforschern sagen dr.
nassif oder besagte prothetische Gliedmaßen haben
hat sich in den letzten 100 Jahren kaum verändert
Jahre Reaktionsfähigkeit war einer der
Haupthindernisse für künstliche Gliedmaßen
Hand an die Hand, um innerhalb zu reagieren
Millisekunden und führt vier verschiedene aus
Griffe geeignet zum Aufnehmen einer Tasse
einen TV-Controller halten und greifen
Objekte mit einem Daumen und zwei Fingern oder
ein gekniffen Daumen und Zeigefinger, der ist
eigentlich super unglaublich persönlich
weil ich meine Mutter mit ihr nur geboren wurde
Ein Arm rechts, also tut sie es tatsächlich nicht
Tragen Sie die Prothese, weil es
macht ihr keinen Sinn, weil es so ist
macht es nicht wirklich super Spaß
ganz Menge mit ihm richtig und und weil
sie war , dass die Art , wie sie ist kein geboren
Amputierte, also ist es nicht so, dass es viel gibt
von wie ich denke, das würde in der funktionieren
Situation, weil sie das nicht brauchen würde
Nervenverbindungen oder irgendeine Art von ja
komisch es ist fast so, als ob die Hand Wow hat
seine eigene Meinung und nein war nicht was
es kann ja, wenn Sie es erreichen , wissen Sie
Ich kann unterbewusst herausgreifen und auswählen
up meine Tasse und du weißt, es passiert einfach
und es passiert einfach so, eine Hand zu haben
das hat die Technologie in der Lage sein zu tun
dasselbe, ohne dass ich es muss
Denke über richtig nach, damit du nahe dran bist
und dann weiß es das Passende
thing yeah danke gut tut es nicht
anders ja gut ja Dinge von meinem
Ma und ich versprechen, dass ich das nicht getan habe
Ich meinte Warnung, uns zu schlagen oh mein Gott, wir
Wissen Sie, oh Junge, okay, eine neue Kamera, haha
ein Atemzug und Venusianer habe ich nie entwickelt
in Schweden ist schneller als jede Fotografie
Ausrüstung auf dem Planeten
Forscher an der schwedischen Universität Lund
baute eine verrückte schnelle Kamera, die kann
erfassen unglaubliche fünf Billionen
Frames pro Sekunde oder einmal High Five
brilliantes Okay oder Veranstaltungen so kurz wie 0,2
Billionen von einer Sekunde bei dieser Geschwindigkeit
ist in der Lage , Video von Licht zu erfassen
Flug Wow, ich weiß , das ist wie
irrsinnig zu mir mit dem neuen
High-Speed-Filmkamera die Forscher
planen, schnelle Prozesse in
Chemie Biologie und Physik, die sind
sonst unmöglich einzufangen
Fotos oder Videos die Verantwortlichen
für die Entwicklung sind derzeit
Videoaufnahme und wird veröffentlicht
mehrere Proben diesen Herbst ordentlich kann ich
stell dir nur vor, wie cool es wird
Darauf achten , das in Sie wissen genau , auch die Natur
Filme richtig wie lange würdest du machen müssen
warte eine Sekunde, um mitzugehen
zwei lange Stunden und Stunden, nur um zu sehen
Was normalerweise in einem Flash passiert, aber
das ist interessant, dass sie verwenden würden
es für Biologie und Prozesse das
passiert normalerweise so schnell, dass du
kann sie nicht sehen, so Spaltungen Implosionen
meine Liebe Wissenschaft sehr gut danke für
Sehen Sie sich die Nachrichtenredaktion der Kategorie 5 an
Vergiss nicht zu mögen und zu abonnieren
all deine Tech News mit einem leichten Linux
Bias und für mehr freie Inhalte sicher sein
Um unsere Website von der
TV-Newsroom der Kategorie fünf bin ich Sasha
Doradus dankt Sasha das ist Kategorie 5
Technologie TV unsere Website Kategorie 5 Punkt
TV, wir haben deine Zuschauermail, danke
jeder für die Teilnahme an unserer
Wettbewerb, der immer noch läuft
nannte die Kategorie 5 TV Schatztruhe
und du kannst einen deiner Favoriten gewinnen
Preise haben wir eine Truhe voller Ausrüstung, die wir haben
Ich habe in der Vergangenheit darüber gesprochen
wir gehen davon kommen sprechen
aber im Grunde öffnest du die Brust wenn du
gewinnen und Sie können wählen, welcher Preis
du würdest so gerne mitgehen
um an diesem Wettbewerb teilzunehmen
Ich muss einen Wettbewerb in der Kategorie schicken
Fünf-Punkt-TV und wenn Sie das nur tun
erzähle uns ein bisschen was du liebst
über die Show und was dich dazu bringt
Kategorie 5 TV so Schärpe werde ich dich bringen
Lesen Sie, was zu tun Lida Vulkanier Satz tun
Anführer Vulcan sagt, ich habe Kategorie 5 gefunden
nach der Installation eines Roku während der 6. Staffel
Ich glaube, ich habe nicht viele live gesehen
Shows wegen meines Arbeitsplanes bei der
Jetzt muss ich mich nur an die erinnern
richtiger Tag, den ich wirklich liebe, ja, tut es auch
Robbie sollte ich nur ja yeah
Komm schon, du weißt, Dienstag ist so
Viele Jahre führe ich einen Vulkanier, den du tun kannst
ein paar verschiedene Dinge , aber
Abonnieren Sie unseren iCal weiter zur Kategorie
fünf TV und klicken Sie auf für unseren Kalender oder
ein schneller Link von CAT5 Punkt TV-Schrägstrich
Kalender und das bringt Sie zu unserem
Google Kalender und Sie können abonnieren
und es wird dich warnen, wie cool das ist
sehr cool der einfachste Weg, den wir gemacht haben
Julie de Volcán sagt auch, ich liebe wirklich
die Show, weil es sich anfühlt und
erinnert mich an die sechzehn Linie BBS, die ich war
Ich war ein Mitglied von damals
Wow, ja, chat und rede über Technik
Rechenschaftspflicht
Sie demonstrieren nicht , etwas zu tun
Du machst es tatsächlich , was beinhaltet
Fehler Hey bringt uns dazu zurück
zeig, dass wir niemals oh oh nie passieren werden
passierte ja, ich bin mir sicher, dass einige Zuschauer es tun werden
Erleben Sie den gleichen Fehler und dann Sie
repariere es und komm herum , irgendwie ist es das
eine großartige Show und du bist alle sehr
sympathische Leute danken dir etwas Thai
Menschen übertragen und die Hauptsache, die Sie
zu hören ist ihre Tastatur, weil sie benutzen
ein Laptop und das eingebaute Mikrofon, das bekommt
Jeder mechanische Klang, den das System erzeugt
Ja, du hörst nicht nur auf Vorschläge
aber Sie bitten sogar um Feedback
Feedback kann man dank dem Ganzen bekommen
Crew und halten Sie die großartige Arbeit
Danke, Julia Vulcan Inc, wir sind hübsch geworden
gut, dass du großartig bist
Henry, es gibt einen für Mehran Morissette
können Sie für mich , dass man nehmen Sie sicher , ich kann
Hey Rod sitzen lassen wir es höher auf wie sehen
Machst du da draußen ist es gut gut
um dich wiederzusehen, also sagt Ron, dass ich es getan habe
war ein großer Fan der Kategorie 5 TV
zeige super das ist super danke dir so
Seit vielen Jahren genießt sogar meine Frau
die Show vor allem seit den Episoden
Du und Sasha, ja, sie haben es gemacht
Raspberry Pi so wie jeder seit Ihnen
Jungs mögen das streng, ja, weil ja
weil er sagt, mein Enkel und ich
Musik unser Musikfeature ist richtig a
Musikserver auf dem Weg zurück, wenn ya
weiß, weil Ron sagt, mein Enkel und
Ich bin auch große Fans der Pixel Schatten
jetzt ok danke dir heute abend an einem von
unsere Shows für diejenigen unter euch, die es sind
Ja, auf dem Kategorie-Fünf- Netzwerk ja
hmm ganzes Netzwerk von Shows auf Danke
und Mangofox Emma T arbeite ich auf
Ändern meines Hauptdesktop-Computers - Boom
- genial
Ich muss nur noch eine Festplatte kaufen
Sichern Sie meine Daten, an denen ich auch arbeite
Verwenden eines Raspberry Pi als offenes VPM
Server , das ist coole Projekte ja, lass uns
weiß, wie das übrigens um meine Frau geht
und ich sind beide Patreon vielen Dank
danke für wie die Show und Frau und
alle anderen ja, ich habe deine platziert
Affiliate Link - leer auf meinem Desktop für
einfacher Zugang, wenn ich etwas bestelle
von Amazon wieder vielen Dank , ich
denke , dass ursprünglich verbunden gesagt
widerstehen Sie ja dem Affiliate-Link zu Amazon
Ja, weil es wie eine große Lücke ist
das Skript jetzt Elternhaus bin ich aus
Bläuliche Kleie hat er Tommy vermasselt
um so habe ich nur für den Datensatz
Einkommen Ich liebe deine Show in allem
alles was ihr auf Tom macht und
wie die Show im Laufe der Jahre verbessert wird
und dein neuer Co-Host 1000 ist einfach so
cool schön heute nur ein Scherz nein danke
Danke Mann und wir vermissen Jeff Jeff wird
Hoffentlich bin ich bald wieder James
ja auf sie planen keine Sorge über
Jeff ist nirgends hingegangen, wo du es nicht weißt
Er ist hier, er hat das nur unsichtbar
Tarn Sache gerade jetzt um wir vermissen
Jeff, aber wir lieben Sasha besonders
Sasha bekommt all die Liebe und danke
gut, nein, aber nein danke dir nicht so sehr
Leute mögen es wirklich, es bedeutet wirklich
viel und vielen Dank für Ihren Kommentar
über mich was so, also hier ist es richtig
vielen Dank für die Zusendung Ihrer
Ihre Wettbewerbsbeiträge verlängern sie erneut
in der Kategorie 5 TV zu bestreiten wir sind
eine große Liste von Leuten bekommen, die haben
qualifiziert für diesen Wettbewerb und hübsch
Bald werden wir zeichnen
diese nur, um Sie wissen zu lassen , weil
Menschen beginnen , gut zu fragen , wann ist
die tatsächliche Pause genau und das ist
kommend warten wir nur auf einige
von dem Produkt , das so einmal unterwegs ist
Es ist alles hier
dann werden wir es ansammeln
also ist einiges vom Produkt noch nicht
physisch bereit, um so ausgeliefert zu werden
wir warten nur darauf, dass alles eintrifft
Sobald es hier ist , ist es, wenn die Auslosung ist
Gehen wir nehmen, dass wir gehen
Ich lebe richtig, wir werden leben
Es gibt eine kleine Überraschung
es so wirst du nur haben zu werfen
Ihre Abstimmung und stellen Sie sicher, dass Sie es sehen
werde gut sein funktioniert Super wird cool sein
okay, also haben wir noch einen hier und
wieder aus blauer Tinte Robby ist das nicht
lustig und ich werde versuchen, irgendwas zu bügeln
von diesem gut in Ordnung
Lesen meinte ich hier, das ist in blauer Tinte
Ich sehe es und ich sehe es, aber ich habe es nicht
Zugang zu ihm und so gehe ich eigentlich
um es auf meinem Bildschirm zu öffnen , weil ich
Ich weiß, du sitzt da und da
ist blaue Tinte f8 Tommy sagt Oh Tee Smith
von meinem Test ist ja
Ich stricke oh das bin ich
ach so ist das MH Tommy von YouTube so
wir haben diesen Namen viele Zeit gehört ja aus
Minentest wir haben viele Male von dir gehört
Es ist also interessant, dass du es nicht bist
Wir wissen, dass wir nicht immer die Verbindung herstellen
Wenn Sie auf YouTube sind, sehen Sie sich das an
verschiedene Shows du spielst meinen Test
und wir haben alle diese verschiedenen Namen
und so versuchen wir die Verbindung so zu machen
Vielen Dank für das Clearing nach oben
und sagt auch, ich bin ein Typ und ich stricke
sehr cool hey yeah du hättest sein können
eine kahle Frau auch
Ich würde gerne für Sie , Sie zu richten an
genial wie eine Mütze oder so ähnlich
eine große r4 rod ich brauche es einen Schlummertrunk würde
sei fantastisch, hilf mir einfach beim schlafen
werde letzte Nacht ein bisschen passieren
Super Duper Liebe, wenn Leute schreiben
danke dir gut danke euch allen für
Teilnahme an der Show heute Abend und
hier bei uns chatroom ist es so
Schön , dich zu sehen, ich habe keine gesehen
Fragen dort sehe ich die Flut von
Nachrichten, die durch sie gehen , sind so großartig
um alle zu sehen und sehr, sehr cool jetzt
wir haben ein NEMS Produkt genannt , das ist
der Nagios Enterprise Monitoring Server
Erinnerst du dich daran etwa sechs Monate?
vor und ich weiß das, weil es auf a ist
Sechsmonatiger Freisetzungszyklus
MEMS wurde in der Show nun mit Namen versehen
1.2 ist freigegeben und in seiner endgültigen Art von
unerwartete Bugfix-Phase, weil dort
waren ein paar kleine Probleme aus dem Tor aber
wir arbeiten durch sie und das
NamUs ist wirklich sehr cool, wenn du willst
um Ihren Heimserver zu überwachen
Computer ist Ihr Netzwerk, wenn Sie möchten
bringen Sie es auf die Unternehmensebene und
Überwachen Sie Hunderte von
Computer sehen, ob die Festplatten sind
Fehler oder sehen, ob die CPU-Auslastung auch ist
Hoch oder der Druck Spuler Tsar abgestürzt
und all diese Art von Sachen nur ein
Traum für IT-Manager heißt es Namen
Sie können es auf meinem Blog bei Glatze finden
Komm Schrägstrich NEMS
und ems und das läuft eigentlich auf a
Raspberry Pi 3 Ach so das ganze
Unternehmensserver für die Überwachung
Alles läuft auf PI das beginnt
zu klingen vertraut oh es funktioniert nicht
gut, es war ziemlich cool cool
aber 1.2 ist eine enorme Verbesserung gegenüber 1.1
So viel Arbeit ging hinein Ich bin sehr sehr
aufgeregt darüber
und die Gemeinschaft reagiert gut als
gut, so überprüfen Sie es aus Glatze Nerd Comm
Names zerschneiden und darauf achten, dass wir es sind
gerade dabei kochen
Interview, damit wir mit dem sprechen können
ursprünglicher Entwickler von NatGeo Spion und
Wir werden MEMS 1.2 auf den Markt bringen
die Show in den kommenden Wochen, also sind wir
wirklich aufgeregt, dass ich es liebe
PI Features und zeigt einige der
coole Sachen, die wir auch hier machen
und das ist ein kostenloses Produkt, also nicht nur wir
verschenken Free-TV geben wir kostenlos
Distributionen und Gefrierschränke sind wieder da
das machen wir hier so gerne
und ich schätze jeden, der sich entscheidet
mach dasselbe und gib der Show zurück
und wir könnten es nicht ohne dich machen
Vielen Dank und denen von euch
genauso gut beobachten danke ja , aber
Das ist die ganze Zeit, die wir haben können
glauben , wie gehen Stunden so schnell in
diese Stunde , aber dann , wenn ich bei der Arbeit bin ich oh
weiß ja, sag es nicht oder wenn ich es bin
Beplankung, wenn ich im Fitnessstudio bin und sie sind
wie aufhören, für 100 Millionen Jahre zu spielen
yeah yeah du spielst für eine Minute und
Es fühlt sich an, als ob es vier Stunden wäre
eine Kamera , die Billionen davon schießen könnte
Frames pro Sekunde, dann könnten Sie es schaffen
Sieh aus, als würdest du eine Stunde lang planschen
für eine Million Jahre und ich begann wie
sofort musste ich dich plank machen
mach es immer oh yeah oh yeah Ich gehe runter
da und ich fange an zu planken und mag
innerhalb würde ich 4 Sekunden sage ich
Beginne sofort wie mein ganzer Körper
schüttelt, als würde ich vibrieren, weil mein
Muskeln sind jetzt nicht mehr gegeben
Beplankung auf einem dieser vibrierenden
drehend wie ein Rodeopferd aber hier, wenn
Sie versuchen es, man bekommt einen Zweck, wie es ist
ein cooler Body Court, als wäre es ein Kern
Stärke ist es wie in einem Sit-up
Photoshop
es ist eine Liegestütz- Position, so wie du es bekommst
einige Schulter Material auf ihm geht ein
ernsthaft intensiv, nur subtil aussehend
Bewegung für die volle Körperfitness würde ich sehen
groß in der Plankenposition Sasha danke
Sie für den Tipp, der zum kommt
Kategorie 5 TV-Nummern zufällige Specials wir
lege ja ja, wenn der Dada
Begeisterung wie vor ein paar Jahren - ja gut
jetzt gehen wir komisch darauf hin, dass das nicht was ist
Ich mache gerade deine BH-Tops von
Gebäude oder irgendetwas ja und danke
zum Schauen
es ist für jeden zu beobachten und ich schaue
Ich freue mich darauf , Sie nächsten Mittwoch zu sehen
Ja
[Musik]